Tizi termasuk restoran dan cafe yang punya gaya tersendiri, tempat ini menjadi ajang panggung bagi pemusik cafe, tempat ini tidak terlalu ramai, suasananya juga tenang. waktu tahun 80an. tiap malam ada live musik.. masakannya juga enak,
Untuk tempat keliatan udah lama banget tapi cozy, pelayanannya ramah, taste nya lumayan cuma mungkin kurang berinovasi untuk menu.
Sempet kesasar jauh sampe ke cisitu baru krn ngikutin info gps, nggak taunya hidden dr jalan ir h juandaDtg kepagian sblm resto buka jam 11 jd bs liat2 interiornya yg classic, dgn foto2 kota bandung jaman dulu dan tersedia mushalla yg bersih jd nyaman juga beribadahnyaOverall makanan dan minumannya enak, kita sih suka ya mulai dr soups, steak lidahnya, sampe apa ya namanya menu fav tizi yg ditusuk2 kaya sate. Cuma agak lama aja ya nunggu steak sirloin dan tenderloinnya.
Menu grill-nya enak-enak. Suka banget sama saus, mashed potato & baked potato-nya. Kalau ke Bandung lagi, wajib makan di sini.Untuk harga, standar steak&grill lah. Rasa sebanding dengan harga. Menurut saya suasana tempatnya cukup nyaman dan ada taman di bagian tengahnya.Restoran yang wajib saya kunjungi kalau ke Bandung lagi! :)
Saya sangat menyukai semua hal tentang restoran ini. Suasanannya yang tenang bahkan ketika restoran sedang penuh, tidak terasa sangat berisik, makanannya enak, porsinya besar, dan gratis air putih untuk minumannya
Suasana di restoran ini sangat nyaman, dengan dikelilingi kebun dan kolam ikan, tentu saja pengunjung akan betah bersantai di sini. Namun sayangnya Ketika saya meminta duduk di no smoking area pelayan yang menangani kami berkata bahwa tidak ada no smoking area, jadi saya simpulkan di restoran ini pengunjung bebas merokok di semua meja. Sialnya, untuk saya yang benci asap rokok, ada beberapa pengunjung restoran yang merokok di sekitar meja kami sehingga mengganggu kenyamanan saya dalam bersantap.Menu yang saya pesan saat itu adalah Steak Burger. Porsinya memuaskan, mashed potato yang disajikan sangat banyak. Yang menjadi masalah adalah entah kenapa lapisan luar burgernya hitam gosong, mungkin sengaja dibuat gosong atau itu kesalahan masak. Lapisan gosongnya memang tipis namun mempengaruhi keseluruhan rasa. Burgernya jadi terasa pahit gosong. Untuk sausnya saya suka.Masalah gosong itu rupanya hanya ada di Steak Burger yang saya pesan. Teman saya yang memesan tenderloin steak tidak memiliki masalah pada makanannya. Dagingnya empuk dan saosnya enak!Setelah makan, selanjutnya saya mencoba es krim coklatnya. Untuk rasanya sama seperti es krim yang biasa dijual di supermarket. Tidak istimewa.Saya akan kembali lagi untuk mencoba menu lainnya karena saya suka sausnya. Lain kali saya akan duduk di tempat yang jauh dari orang lain karena saya tidak mau menghirup asap rokok.
restoran ini entah sudah berapa lama berdirinya, nenek, orang tua dan keluarga besar saya tidak pernah menolak ketika diajak untuk kesini. bukan makanan terenak yang pernah saya makan, tapi semua yang dihadirkan disini begitu pas, begitu melengkapi antara makanan, suasana dan tempatnya sehingga terasa sempurna.
Restoran lama di Bandung, pastry dan steak nya enak banget. Suasana nyaman karena ada taman kecil dan lokasi di tengah kota
Restaurant ini merupakan salah satu resto lama yang ter-favorit di bandung.suasananya menyenangkan dan makanannya enak sekali. Loving it!
makanannya enak, porsinya lumayan banyak, suasananya juga enak, di tengah nya ada taman dan bergaya zaman dulu, pada waktu datang di kasih roti untuk makanan pembuka
makanan yang tersaji di restoran ini mempunyai selera yang sangat tinggi,begitupun dengan kualitas makanannya yang sudah tidak diragukan lagi, restoran ini adalah restoran langganan keluarga saya,setiap kali ada waktu berkumpul bersama keluarga pasti menyempatkan waktu untuk makan malam di restaurant ini,makanan yang paling memikat hati saya adalah steak,karena ini beda dari steak yang lainnya, steak nya mempunyai ukuran yang cukup besar sekali,tetapi perpaduan dengan potatoes dan sayurannya cukup balance,selain dari makanannya,pelayanan nya pun sangat memuaskan sekali,apalagi,sempat ada salah satu waiter nya yang bernama alung,dia sangat ramah sekali,dan banyak membantu menunjukan arah petunjuk jalan kepada keluarga saya,dan itu salah satu nilai lebih untuk restaurant ini.pokonya saya dan keluarga tidak akan pernah puas untuk berkunjung ke restoran ini
Tempat parkirnya selalu penuh, apalagi malam minggu. Untuk itu bisa parkir di gedung dekat restoran. Pelayanan biasa saja, ketika datang tidak ada sambutan dari pelayan untuk dicarikan meja. Makanan dan minuman disajikan cukup lama. Tapi makanannya enak. Saya pesan lidah sapi dengan saus jamur, rasanya mantap.
Mengunjungi Restoran: 29 Agustus 2014, makan malam ( sekitar jam 20.00). Konon resto ini didirikan sejak 1976 ( kalo tidak salah)....Pesanan saya : Shashlik satu tusuk, dengan kentang tumbuk. Rasanya sedap dengan saus BBQ yang menarik. Dagingnya mungkin domba, diselingi bawang bombay, paprika dan tomat panggang. Bakarannya lumayan kering. Harga: 65 rb ( belum pajak ). Pesanan keluarga yg lain: Steak lidah, lidahnya cukup empuk, saosnya gurih....trus nasi goreng dengan sosis ( lumayan porsinya, saya tidak mencoba) trus ada spaghetti ( mungkin Bolognaise), kalo spaghetti menurut saya tidak terlalu menonjol....Rekomendasi lain dari keluarga tapi tidak sempat kami pesan: Beef n Egg (sandwich)...Penutup: Pesan Orange Pastry...cukup enak..ada marmalade yg manis asam dengan kombinasi kismis....Direkomendasikan untuk datang ke tempat ini saat malam hari, selain tempatnya nyaman, udara masih cukup sejuk, kue kue khas Jerman bikinan Tizi juga diobral denga diskon 25% setelah jam 20.00...saya beli beberapa jenis kue ( namanya lupa, karena ditulis dengan nama Jerman), dan bolehlah rasanya....seingat saya, saya ambil kue dengan isian apel, isian strawberry atau cherry, trus ada Mississippi Mud Cake, yang cake cokelat rada pahit pahit cokelat gitu).. yang kalo dijual di cafe Jakarta harganya jauh lebih mahal. Semuanya setelah diskon jatuhnya sekitar 10-11 ribuan saja ...he he ...Ada musholla yang keliatannya lumayan bersih. Direkomendasikan kalo anda suka makanan Eropa dengan pengaruh Jerman. Per orang perkiraan sekitar 75-90 ribu ( tergantung menu yang anda pesan, kalo pesen steak + minuman yang rada mentereng ya di atas itu )...
Awalnya saya mendengar resto ini dari kakak saya dan bilang bahwa steak di sini enak dengan porsi yg besar. Saya pun mengajak keluarga untuk berbuka puasa. Kami bertiga memesan tenderloin steak dengan baked potato, t-bone steak dengan potato puree dan burger steak dengan nasi. Ketika pesanan datang, saya kaget dengan ukuran steak yg besar ditambah dengan potato puree yg banyak dan sayuran. Saya takut tidak bisa menghabiskannya, namun....begitu sy makan gigitan pertama (medium well) saya langsung tidak berhenti melanjutkan ke gigitan berikutnya. Rasa sausnya enak dan tidak terlalu asin. Untuk tempat juga sangat nyaman karena resto tidak lgsg di pinggir jalan sehingga tidak bising dan bau kendaraan. Suasana restojuga nyaman, temaram, dan asri membuat pengunjung betah berlama-lama.
Kue-kue klasiknya enak, ada cake roll, kue dengan nama panjang berbahasa jerman, roti-roti pastry yang membuat ngiler apalagi waktu datang pas buka puasa.Untuk makan malam, saat itu saya memesan tenderloin steak medium well yang empuk dan mix shasilik yang nendang banget rasanya. Minumnya teh lemon hangat dalam poci, tapi sayang porsinya kurang banyak hehehe.Suasana restorannya sangat nyaman dan asri. Karena tempat parkir yang terbatas, sebaiknya kalau ke sini pakai kendaraan umum saja.
Restaurant yang sudah berdiri puluhan tahun, terletak di dago setelah perempatan siliwangi-dipatiukur, belokan pertama di sebelah kiri. Sebagian besar menu terdiri dari makanan barat, dengan rasa yang konsisten. aneka macam soup, steak, saschlik. Suasana romantis dan khas mengundang banyak keluarga yang sudah menjadi pelanggan setia resto ini. Tersedia banyak meja-kursi, disusun mengelilingi taman yang berada di bagian tengah, sehingga Anda dapat datang beramai-ramai dengan keluarga maupun teman-teman.Di Tizi Anda juga bisa menemukan toko kue Tizi yang menjual aneka macam roti-kue khas jerman. Diskon 20-25% untuk pembelian di atas pk 20:00.
Steak yang menjadi menu favorit setiap kali ke tizi's, tapi nasi goreng dan pancakenya juga enak. Tizi's cocok banget buat dinner bareng keluarga. Keponakan-keponakan sampe ketagihan untuk dateng lagi, dan lagi ke Tizi's, karena makanannya enak-enak. Cuman kalo untuk weekend agak penuh, jadi agak susah untuk dapet tempat pilihan.
resto di kidang pananjung ini wajib dikunjungi bagi penggemar makanan western. suasanyanya romantis tempo dulu, parkiran cukup luas. makanan yang wajib di coba : wiener snitzel, tongue with mushroom, spaghetti, pizza, and goulash soup. Air putih disini gratis, bisa refill dan dinginnya passss :)), dan biasnya kita disuguhi roti sebagai compliment sambil menunggu menu yang dipesan datang.
Makanan dan minuman yg enak dg pelayanan yg cukup baik. Keep a good work Buddy. Keterbatasan Area Parkir merupakan problem Umum di Kota Besar. Agar disiapkan Vallet Parking saat ada event² tertentu.
tempatnya romantis, apalagi kalau datangnya malam hari. lokasinya agak ke dalem sih jd mungkin agak susah ditemukan..makanannya enak...
wah saus steaknya mantaf banget ada bau2 wangi gosong2 gitu ( gw suka makanan yang berbau wangi gosong, tapi bukan gosong ^^) steak sirloinnya mantaf, es coklatnya maknyussss.... harga juga bersahabat, cuman susah aja dapet parkirnya satu org bawa mobil satu kenya kebiasaanya kwkwkwkwkw......
Nunggunya agak lama. Begitu hidangan muncul dan masuk ke mulut, lupa waktu menunggu. Steaknya enak. Kue-kue, roti Jermannya, juga enak.
Tizi tempat favorit untuk angkatan saya, smp sekitar tahun 1979 an deh. Disini lah selain makanan yang enak enak kgas eropa, tempatnya yang romantis.......wow.........nice
