ini tengah kota tetapi suasana iya tidak kalah cantik .
saya suka makanannya .
harga memang agak mahal .
harga untuk kepuasan yang didapat .
yang menjadi point utama dari restoran ini adalah penataan ruangan dan tamannya .
walau areanya tidak terlalu luas untuk resort .
areanya di atur dengan baik sehingga menjadi menarik dan cantik .
duduk di dalam dekat jendela udaranya masih sejuk .
steak salmon dan sauce enak .
begitu pula jus banyak pilihan .
ada musholla kecil yang cukup bersih .
lokasinya berada ditengah kota bandung , nuansanya romantis , ada live music .
meskipun rasa makanan tidak istimewa .
datang dengan rombongan di sabtu malam minggu , tempat sangat indah .
namun sayangnya pelayan tidak sigap dan beberapa order belum dibuat sehingga kami bersiap pulang , yang menyebalkan adalah saat kami akan cancel order yang akan di take away tidak boleh dengan alasan sudah di proses sedangkan saat beberapa order dine no in kami tidak diantarnodiantar sehingga kami mau pulang boleh di cancel karena kesalahan dari pihak restoran , tidak adil dan sangat mengecewakan .
meskipun harga makanannya tidak murah juga .
tempatnya sangat bagus , pemandangannya super keren , perpaduan antara nuansa bandung dan bali , di bagian depan terdapat tempat makan dengan desain kursi dan meja berjejer rapi , sementara di bagian belakang terdapat saungnosaung dengan pemandangan yang sangat bagus .
saya memesan tenderloin steak australia , rasanya enak , dagingnya sangat lembut .
tetapi porsinya agak kecil
restoran ini penuh pada malam minggu , yang menarik parkir disini ditawarkan dengan sistem vallet dengan membayar seikhlasnya .
senang makan di restoran ini , banyak variasi menu yang ditawarkan .
mantap .
cafe berlokasi di tengah kota , tempatnya cukup luas , asyik dan menyenangkan untuk berlamanoberlama dengan sahabat .
steaknya top , waktu itu kami pesan steak non local , rasanya enak dengan porsi sedang , harganya cukup mahal .
pelayanan standar .
steak ! tiba di cafe , saya masih terkesan dan terpukau dengan interior cafe yang nyaman dan terlihat mewah .
dengan konsep outdoor dan romantis .
sesuai dengan gambar di menu , makanan yang disajikan sesuai .
rasanya sangat enak .
suasananya asyik . .
terutama malam hari , makan salmon steak , asparagus soup , jus nanas , enak . .
wow keren .
restoran terbaik di bandung dengan semua pilihan makanannya yang enak dan selalu sempurna , harga yang sangat terjangkau , pelayanan yang selalu memuaskan , dan suasana yang nyaman .
otentik dan sehat .
nasi gorengnya juga enak .
nasi gorengnya tidak segurih kalau pakai bumbu nasi goreng instan .
nasi gorengnya segar , ada daging ayamnya yang enak .
tempat tetap nyaman , masakan tetap lezat , dan pelayanan tetap ramah .
kalau urusan makanan yang enaknoenak kayaknya braga permai raja .
bukan hanya makanan yang mantap tetapi suasana semakin hangat apalagi bersama family or frend . .
tetapi suasana semakin hangat apalagi bersama family or frend . .
lagunolagu juga menghibur banget . . .
saya sangat menyukai restoran ini karena makanan yang enak dan harganya tidak terlalu mahal .
karena harga murah dan tentu porsi juga cukup banyak
jangan lupa kalau kesini pesan ice creamnya enak .
pemandangan bagus , ada sungai kecil anaknoanak bisa bermain , ada permainan air juga .
makanan juga lumayan enak .
harga standar restoran sejenis .
di tempat ini saya pertama kunjungi saat di lembang , tempatnya sangat unik , di mana terdapat rumah rabit yang sangat lucu , seperti berada di negara dongeng .
tempat rekreasi yang cukup bagus untuk pergi bersama keluarga .
ada tempat main anaknoanak , ada taman yang indah , dan tempat makan yang cukup banyak .
lingkungan yang asri dan menyenangkan .
ketika berkunjung ke dusun bambu , saya bersama keluarga makan di restoran burangrang , menurut saya rasa makanan standar dengan harga yang cukup mahal .
di dusun bambu banyak spot fotogenic .
( tetapi aslinya tidak seindah di foto ) .
karena menginap di resortnya maka kita memutuskan untuk makan malam disana , secara keseluruhan tidak ada yang spesial dari makanannya .
untungnya kita kesini hari kerja , bukan long weekend kemarin , jadi dapat parkir & tidak penuh .
parkirnya tidak terlalu luas & kita harus naik shuttle ke dalam dusun bambu .
lutung kasarung itu tempat makan bentuknya seperti sangkar burung bambu , lucu & unik !
paling suka sm lampion bambu yang ada di tengahnotengah pasar khatulistiwa , gaya tradisional yang dibalut modern .
wooww keren !
ketika saya berkunjung saat akhir pekan dan kondisi sangat ramai .
suasana memang sangat menyenangkan , udara yang sejuk dan pemandangan yang indah .
namun menjadi sangan terbatas karena segala fasilitas serba penuh
sop burung daranya mantap .
udang mayonesnya unik sekali .
tidak terlalu ramai kecuali pada weekend .
makanan sangat enak dan banyak pilihan yang bisa anda pilih .
dimsum dan dessert adalah salah satu kelebihan restoran ini .
porsi banyak cocok untuk makan bersamanosama .
tempat bagus dan interiornya indah cocok untuk bersantai dan bersantap ria .
apabila sedang ramai , pesanan agak lama datang .
makananya semuanya enak .
paling suka sama udang mayonaisenya .
porsinya besar jadi lebih baik sharing saja makannya .
harus menunggu agak lama untuk dapat menikmati makanan di restoran yang terletak di istana plaza , karena restoran ini kalau malam hari penuh , terkecuali kita berkunjung pas jam buka restoran sekitar jam 11 pagi .
makanan yang disajikan lumayan enak , terutama udang telur asin .
tetapi untuk cream soupnya terlalu encer tetapi cukup oke sehingga terbayarkan ketika sudah mengantri lama .
cream soupnya cukup oke sehingga terbayarkan ketika sudah mengantri lama .
menu spesial disini adalah udang goreng mayonaise , sapi lada hitam .
dim sum yang disajikan juga beraneka ragam .
jangan lupa datang lebih awal karena weekend antrian cukup panjang .
di eastern ini makanan chinese food , saya paling suka sama udang mayonaise , enak sekali .
untuk porsi cukup besar , jadi bisa berbagi sama keluarga atau teman .
harga standar makanan chinese sih
disini juga ada makan sepuasnya dimsum , tetapi harga lumayan mahal , jadi kalau mau makan sepuasnya sebaiknya kalau lagi benarnobenar lapar saja .
kami suka tempat ini dan mengunjunginya sekali dalam beberapa bulan , terutama untuk makan siang .
makanannya cocok dengan selera kami dan saya bisa mengajak teman karena dimsum no halal .
rasa enak .
rasa dingin .
harga murah .
tempat parkirnya sempit .
tempat makannya juga tidak tidak terlalu besar , meja makan terutama , kurang nyaman untuk makan lebih dari orang .
cocok untuk tempat hang out .
menu makanan banyak dan bervariasi , makanan enak dan porsinya besar , harga sesuai dengan porsi dan rasa .
jempol sangat far walaupun masih ada kekurangan untuk menu makan , minum dan dessert semua yang saya coba enak .
menu makanan cukup bervariasi ( khususnya breakfast ) dan presentasi makanan juga cukup menarik .
untuk harga menunya terbilang sedikit mahal atau menurut pendapat saya pribadi untuk kelas harga menengah .
luar cafe sangat biasa .
cafe setelah masuk benar benar tidak ingin keluar .
ruangan dengan dekorasi menarik penuh kehidupan burung .
mau smoking dan smoking dengan musik lembut dan kedua makan paginya enak .
teman pesan sandwich dan saya nasi . . lezat patut kesini kembali .
tempatnya cukup unik dan nyaman buat hang out dengan tema kebun dan kitchen didalam ruangan , makanannya disajikan dengan unik .
cemilannya juga enak .
saya kebetulan kesana untuk sekedar santai , disana tersedia kopi juga , shake , tea seperti biasanya .
pancake enak juga .
makanannya memuaskan lidah , suasananya nyaman , layanannya juga oke .
hummingbird eatery ini sangat nyaman untuk ngobrol lama bersama teman teman karena suasana yang dingin dan tenang bkin betah banget dan juga makanan dan minumannya recomended !
makanannya yang cukup menggugah selera di tunjang dengan minuman yang dibalut dengan gelas cantik .
plating makanan dan minuman di tempat ini salah satu yang saya sukai , makan bukan hanya rasa bagi saya .
minuman visual juga harus menunjang untuk mendapatkan kepuasa dalam menyantap .
pelayanan yang cukup bagus .
pelayanan cukup susah untuk pelayan menghampiri dikarenakan kesibukan dan ngobrol untuk kita mengorder makanan .
pelayan hal tersebut tidak mengurangi minat saya untuk terus kembali lagi ketempat ini .
beberapa kali ke sini , tidak pernah kecewa dengan makanan dan minuman .
dingin dan hambar .
lokasi agak sedikit jauh sih . .
tetapi aku suka tempatnya karena sangat tenang seperti di pedesaan .
harganya masih cukup terjangkau .
namun perlu sedikit sabar menunggu pesanannya .
namun perlu sedikit sabar menunggu pesanannya .
yang pasti tempatnya nyaman dan tenang .
jika ingin mendapatkan suasana makan yang tenang , nyaman dan nikmat .
tempat yang sangat unik .
tidak disarankan untuk manula karena jalan menuju tempat duduk cenderung berbatu dan agak gelap di malam hari .
disini lebih baik datangnya malam saja , karena suasananya dingin dan tempatnya bagus sih menurut saya .
Cuma untuk makanannya biasa saja .
tidak ada spesial juga . .
hanya tempatnya bagus untuk di kunjungin .
sesuai dengan namanya , suasana di kampung daun sangat asri dengan konsep pedesaan yang hening , sejuk dan indah .
suasananya sangat romantis dan menenangkan apalagi jika datang dimalam hari selain suasananya , makanan disajikan enak dan variatif .
kalau malam hari suasana kampung daun lebih oke .
suasana terkadang lebih ramai .
saya lebih suka meja yang diatas , agak capek sih .
meja yang diatas lebih private .
jujur makanannya biasa saja , tidak ada yang istimewa .
tetapi tempatnya oke banget .
suasana kampung daun pada malam hari keren banget ! !
kerja bagus !
x untuk makanan , maaf iya , standar saja . .
tempatnya sejuk dan asri
makanannya lumayan dan harga sedikit mahal .
tetapi kalau buat bersantai bersama keluarga direkomendasikan banget .
rasanya enak .
harganya standar .
makan disini termasuk hemat untuk ukuran jajan steak dengan rasa yang nagih .
tempatnya nyaman banget dan makannya terjangkau serta enak apalagi steak dengan saus arabiatanya cocok banget .
komentar saya keseluruhan worth , untuk harga lumayan tinggi .
harga sebanding dengan porsinya , kebetulan waktu itu untuk minumannya juga ada yang share menu , pelayanan cepat , pengantar makanan hanya 15 menit ( sepertinya lebih cepat bahkan ) .
cocok buat penggemar daging , .
tempat strategis .
porsinya banyak dan enak .
memang ramai .
mungkin pelayan sedang pusing dengan banyak pengunjung .
tempat hang out yang cukup baik dan penyajian makanan ada yang unik .
sayang antrean selalu panjang .
porsi cukup besar buat saya , rasa oke lah dan harga masih cukup diterima dompet , asal tidak setiap hari saja .
kami makan siang di karnivor setelah malam sebelumnya datang tetapi antri panjang sekali sehingga harus kembali esok harinya .
steak dengan cita rasa tinggi dan harganya cukup murah .
harganya juga terjangkau banget .
tempat ini cocok banget untuk kumpulnokumpul bersama teman ataupun keluarga .
makanannya enak , pilihannya banyak , harganya oke .
saya suka dengan tempat ini , sangat homey dan modern .
makanannya juga enak , saya pernah coba pizza primaveranya , cocok untuk yang vegetarian .
lokasi yang strategis membuat mudah untuk menemukannya , harga juga standar tidak terlalu mahal , minum khas kesukaan saya adalah mojito yang segar .
konsepnya lumayan unik .
waktu itu makan steak rasanya biasa saja .
pilihan menunya cukup banyak , dari menu asia sampai menu eropa .
harga lumayan mahal .
makannya enak dan pelayanan yang ramah .
harga tidak mahal .
pemandangan bagus dan alami .
cuaca dingin jadi jangan lupa pakai baju tebal .
tempatnya sangat nyaman .
makanan lumayan enak .
pemandangannya sangat bagus , kita bisa naik lift ke rooftopnya .
makanannya lebih banyak western , rasanya juga enak .
tempatnya enak .
rasanya enak .
harganya pas .
suasana yang berbeda begitu memasuki restoran ini sejuk dan nyaman .
lokasinya strategis , tenang suasananya , dan hawanya sejuk .
meskipun harus masuk daftar tunggu yang lumayan panjang ( karena datang pas makan siang ) .
daftar tunggu menjadi tidak membosankan untuk anaknoanak karena ada halaman yang bisa buat bermain .
secara keseluruhan . semua makanan dan minuman yang kami pesan sangat puas dan ternyata porsinya besar dan sangat mengenyangkan .
selain glass house yang langsung membuat restoran ini menarik , desain anggun didalamnya juga membuat betah .
walaupun glass house namun didalam tetap ruangan ber ac sehingga nyaman .
lokasinya memang agak didalam perumahan .
namun ada taman yang ada kandang kelinci juga , cocok untu yang memiliki anak .
anaknoanak suka disini karena ada playground kecil dan taman kelinci .
untuk makanan rasanya cukup enak .
waktu itu kami memesan pizza untuk berempat untuk penampilan pizza kurang begitu menarik .
tetapi rasanya enak banget .
untuk minumannya yang greentea segar banget .
pelayanannya lumayan oke .
pemandangan untuk fotonofoto juga lumayan oke .
enak dan cukup besar porsinya untuk sarapan .
tempat ini sangat ramai pengunjung sehingga kami harus mengantri walalupun di luar jam makan .
kualitas makanan dan minuman baik dan harganya sedang .
makanannya yang memiliki porsi besar , cocok untuk anda yang makanya banyak .
rasa yang ditawarkan cukup enak .
restoran cukup luas dan terdapat tamannotaman dan kolam sebagai pelengkap santap siang .
begitu pula dibagian lain interiornointerior dihiasi dengan pajangannopajangan yang cukup unik .
restoran ini bangunannya cukup cantik .
di dalamnya terdapat koleksi benda benda yang unik dan antik .
citarasanya cukup enak .
citarasanya cenderung manis .
harganya premium sesuai kelas restoran .
harga tergolong lebih tinggi daripada di raja sunda , dan tidak disediakan lalapan gratis maupun kerupuk aci gratis .
yang disediakan gratis hanya kerupuk gendar dan sambal .
karedoknya enak .
genjer teri : sangat berminyak dan terinya sangat sangat asin .
rasanya sih lumayan , harganya masih affordable .
tempatnya juga bagus , ada kolam yang berisikan ikannoikan .
tempatnya tidak terlalu luas .
tempatnya di dalamnya ada beberapa pilihan .
untuk makanan yang patut dicoba adalah gurame goreng fillet , ayam goreng , ayam bakar dan tahu krispi . .
minusnya paling hanya lokasi yang agak tersembunyi ( dalam artian bukan di jalan besar ) .
lokasi tidak terlalu sulit untuk mencapainya karena tidak jauh dari pintu tol pasteur dan di dekat sentrasari mall .
restorannya bagus , tempatnya nyaman dan makanannya juga enaknoenak .
pemandangannya bagus , ada kolam ikan yang ikannya gedenogede .
lokasinya lumayan strategis , dekat dari pintu tol pasteur .
cocok untuk tempat makan bareng keluarga .
makanan biasa saja .
tidak mahal juga tidak murah .
kurang sreg bumbunya .
minumnya juga biasa saja .
tidak ada yang istimewa .
penyajiannya juga very artfull , harganya memang mahal .
harganya sepadan dengan kualitasnya .
lucu juga dapat suasana berbeda .
walaupun jadi susah manggil pelayan .
saya suka salmon rollsnya .
tempatnya nyaman dan staffnya juga ramahnoramah .
pernah kesini sekitar tahun 2007 , dan saya sangat terkesan .
kami menikmati dessertnya dan harga yang terjangkau menurut kami .
sementara pelayanan shuttle dirasa masih kurang .
selain tampilannya menggugah selera , rasa enak .
entah mengapa rasa kurang memuaskan .
menu menu grill ( daging bakar ) disini selalu menggugah selera .
servicenya oke , dan harganya juga terjangkau .
dan kalau dibandingkan harga di sini jatuhnya lebih murah .
menu favorit saya adalah salmon sashimi , kacang edamamenya enak , juga menu roll sushinya yang juga enak ditambah free ocha yang bisa di refill sama sperti di restoran sushi tei dimanapun yang pernah saya kunjungi .
tetapi , pertama coba ternyata enak banget .
dan , memang enak .
tempat nyaman .
hanya kadang kalau terlalu penuh pelayanan menjadi kurang baik .
paling top sushinya .
pelayanannya cepat .
disini aneka roll enak .
nebayaki udon dan salad juga bikin nagih .
menu favoritnya fuji roll .
makanannya sendiri saya rasakan segar dan enak  . 
suasana di restoran ini sangat romantis , waktu yang cocok adalah malam hari .
makanannya biasa saja .
tetapi tempatnya luar biasa .
pemandangannya bagus .
udaranya segar .
makanannya enak .
steaknya semua enak .
tom yam juga enak .
disini berlama lama sambil ngobrol dengan teman atau keluarga sangat nyaman .
tempat yang romantis dan dengan pemandangan yang luar biasa .
restoran mewah dengan nuansa elegant , pemandangan juga sangatlah indah dan keren , memang rate harga cukup mahal .
tetapi terbayarkan karena makanannya enak dan pelayanan yang diberikan juga baik , lokasi terletak paling atas .
bagus pemandangan , dan enak makanannya , pelayanannya luar biasa ramah .
hanya sayang mushala kecil sekali , kebetulan kami datang pas magrib , mungkin pihak management the peak bisa dipertimbangkan untuk perbaikan mushala .
sewaktu kita pergi restorannya cukup sepi , mungkin dikarenakan setelah liburan tahun baru .
chicken cordon blue enak .
servisnya bagus , makanannya enak , pemandangannya luar biasa .
walaupun sedikit mahal harganya .
the peak sangat cocok untuk merayakan saatnosaat istimewa karena tempatnya yang spesial .
harga restoran ini relatif mahal , sebanding dengan pelayanan dan makanannya yang berkualitas baik .
makanannya tidak terlalu enak menurut saya , selling pointnya adalah tempatnya .
lokasi restoran ini mungkin tidak di pusat keramaian bandung .
tetapi menawarkan tempat yang nyaman .
pilihan makanan sangat beragam , mulai dari makanan tradisional , makanan asia sehingga makanan barat , dengan rasa yang nikmat .
untuk makanannya lumayan enak .
tetapi harganya juga lumayan mahal .
pemandangan dari the stone cafe adalah pemandangan kota cocok untuk suasana romantis .
saya kesana membwa group , tempatnya nyaman , makanannya cukup baik dari segi penampilan atau rasa .
sayangnya untuk hiburannya agak jauh , cafe ini menyediakan life band yang letaknya menurut saya agak jauh ( jadi tidak terlalu kedengeran ) , untuk dekorasi sudah oke .
diawali dengan susah parkir karena penuh pengunjung .
tetapi begitu duduk pemandangan bandung citylight keren .
pelayanan juga cepat .
harga menengah keatas .
saya dua kali ke the stone cafe karena suka pemandangan bandung dari sini keren .
makananya juga enak .
makanannya iya di atas ratanorata .
pelayannya ramah .
disarankan kalau datang memang malam hari dapat atmosfer kerennya .
menu favorit sop buntut sama caffe latte .
toiletnya jorok , lantainya berdebu , bantalnya juga berdebu .
makanan dan minumannya juga tidak ada 1 yang enak .
siapa sih yang tidak kenal dago, makanannya enak , pertama kesini nyasar , gara2 belum tahu jalannya , designnya unik , tempat bagus   , nyaman , nyaman , adem karena di daerah pegunungan .
makanannya enak apalagi sop buntutnya .
makanan enak , suasana yang dingin romantis pas banget kalau jalan sama pasangan , pemandangan restoran keren lebih pas kalau datang untuk makan malam .
the valley merupakan restoran yang mengedepankan cita rasa tinggi   , sehingga rasa makanan , tampilan makanan , lokasi dan pelayanan benarnobenar prima .
yang paling utama ialah pilihan makanan demikian bervariasi dan suasana malam yang menyenangkan dengan cuaca relatif dingin dengan pemandangan kota bandung .
makanan yang relatif enak dengan porsi cukup besar , jika untuk anak anak rasanya perlu berbagi porsi .
makanan dan cafenya oke banget .
suasana yang dingin . 
restoran yang memiliki pemandangan yang bagus .
makanan yang kami pesan adalah zupa soup dan hot chocolate sangatlah enak dan lezat pas dengan cuacanya yang dingin .
jika ingin cari tempat romantis buat tempat candle lampu dinner , disini tempatnya .
pemandangan yang indah , dengan lampu temaram menambah asyik suasana .
untuk harga , bisa dibilang cukup mahal .
pemandangan dsini sangat bagus kalau malam kita bisa lihat kota bandung .
makanannya enak .
udara dingin .
untuk makan tergolong mahal .
tetapi pemandangannya benarnobenar dapat .
pemandangannya bagus sih .
tetapi makanannya biasa aja terus kita harus deposit dulu sebelum masuk , pelayanannya kurang profesional mungkin karena mengambil dari warga sekitar maklum lokasinya lumayan jauh kalau harus ke pusat bandung .
pilihan khusus kopi luar biasa , cocok dengan preferensi saya  . 
tempatnya juga lumayan luas jadi tidak perlu rebutan meja .
pelayanan efisien .
tempatnya sangat nyaman buat ngopi dan menenangkan diri .
makanannya enaknoenak , affogatonya disarankan .
kopinya standar .
tetapi tempatnya enak untuk kumpulnokumpul .
makanannya enak .
makanannya di sini mengandung babi .
enak banget makanan sarapannya menurut saya .
kami masuk ke tempat ini di mana tempatnya cukup bagus interiornya dan ada dua bagian area merokok dan tidak merokok .
untuk lattenya cukup bagus dari sisi penyajiannya .
akan tetapi untuk rasanya agak terlalu banyak susunya .
kemudian untuk menu brunch kami , big breezky menarik dari sisi penyajiannya .
untuk rasa roti , jamur , bacon dan sosisnya cukup enak .
sedangkan untuk rasa telurnya saat ini kami pilih untuk di poaced agak terlalu matang .
secara keseluruhan untuk cafe ini cukup menarik dan boleh di kunjungi saat anda di bandung .
selalu menjadi tempat ngopi favorit saya di bandung .
tempatnya sangat nyaman dengan barista yang ramah juga informatif dengan kopi .
yang saya suka di sini adalah pemilihan kopi mereka selalu terbaik .
selain tempat yang nyaman .
omega lovers jadi favorit saya dan varian kopi ethiopia adalah yang terbaik .
bratwurst dan bacon enak .
cara penyajian bagus .
menarik dan unik . 
menu tidak terlalu banyak .
nyaman buat makan siang  . 
dan sepertinya berasa romantis untuk makan malam  . 
harga tergolong mahal . 
tetapi porsinya besar untuk makanan yang saya pesan   , yaitu bebek betutu dan bebek bukit tinggi .
kaya bumbu dan rasa  . 
sambal juga mantap  . 
jadi meski mahal   , saya tidak kecewa  . 
makanan cukup beragam dari chinese makanan   , eropean dan indonesian makanan  . 
duduk di saungnosaung melihat kolam ikan diiringi live music memberikan suasana yang relaks  . 
restoran ini cukup besar
jika malam hari   , lilin dan lampu kecil dipasang yang membuat suasana romantis  . 
cocok datang bersama pasangan  . 
makananya enak dan harganya setimpal  . 
atmosphere merupakan tempat yang tepat jika anda ingin makan malam baik bersama teman maupun kelurga   , bahkan cocok untuk keluarga besar  . 
pilihan makanan lebih ke western dengan suasana yang sangat nyaman dan menyenangkan   , jika ingin kesana saat weekend anda sepertinya perlu melakukan reservasi untuk memastikan kebagian tempat   , seringkali ada live music juga  . 
cafe ini cukup unik  . 
dari pintu masuk terlihat seperti cafe biasa saja  . 
akan tetapi setelah masuk ke dalam suasananya berbeda sekali  . 
saya suka berada disini  . 
hanya saja makanan kurang menurutku  . 
menu makanan sangat banyak . 
tetapi rasa dari tiap makanan agak kurang .
saya sangat suka dengan soup yang mereka sediakan   , enak dan gurih  . 
cahaya lilin   , saung yang berjauhan   , dan kolam ikan di tengah memberikan suasana romantis bagi pasangan  . 
untuk makanan dan minuman sendiri   , rasanya lumayan di lidah  . 
cafe sekaligus restoran ini pemandangannya sangat bagus  . 
cocok untuk para pasangan yang mau candle lampu makan malam  . 
tetapi untuk makan malam sama keluarga juga sangat direkomendasikan  . 
bandung memang banyak punya tempat yang bagus dan bagus pemandangan  . 
bitter ballen harga sangat bersahabat untuk lokasi dan makanan  . 
tadinya berpikir restoran braga permai punya harga makanan yang mahal   , ternyata di luar dugaan  . 
harganya tidak terlalu mahal . 
tetapi pelayanannya mengagumkan .
selain rasanya mengesankan   , harganya relatif terjangkau  . 
menunya ada western dan indo   , yang paling saya suka pizzanya  . 
bagi yang senang bernostalgia   , tempat ini tidak bakal mengecewakan  . 
cita rasanya makanannya biasa saja  . 
yang disarankan cuma nasi goreng  . 
fettucini enak dan makanan penutupnya sangat unik dan enak  . 
tetapi tidak dengan hidangan ayam olahan seperti cordon blue   , dagingnya terasa tidak segar dan agak bau  . 
maka   , penilaian saya  : huzarensla di sini termasuk enak jika dimakan dengan roti panggang bawang putih  . 
namun   , di luar dugaan   , bihun kuah ini ternyata disajikan dalam porsi yang besar   , bisa untuk makan bertiga  . 
rasanya mengecewakan  ( dengan catatan saya makan apa adanya   , tidak menambahkan garam   , merica atau apapun ke dalamnya  ) karena   , pertama   , kuahnya bagi saya kurang panas  . 
kedua   , kaldu ayamnya tidak terlalu berasa
perpaduan rasa yang timbul bagi saya aneh  . 
pelayan lalu berkelit lagi dengan menunjukkan tablet pencatat order makanan bertuliskan bihun kuah rp 44  . 500  . 
pelayan masih coba berkelit lagi  . 
meskipun waktu saya makan di sana   , ada ensembel musik yang menyanyikan lagunolagu lama yang saya sukai
ice cream dan nasi goreng di tempat ini adalah menu favorit yang sering saya beli   , porsinya cukup untuk memuaskan perut yang sedang lapar  . 
kami memutuskan makan disini karena ada live music lagunolagu jaman dulu yang dimainkan di area pintu masuknya   , pas sekali dengan suasana restonya  . 
tanpa kami duga makanannya cukup terjangkau   , ratanorata dibawah 80000  . 
saya pesan spageti aglio olio   , dan itu enak sekali   , yang terenak yang pernah saya makan  . 
pertama datang ayamnya masih setengah matang  ! 
secara keseluruhan bagus   , layak dicoba  . 
hari biasa   , pengunjung tidak terlalu banyak jadi tempat yang nyaman untuk merenung   , meresapi keindahan alam  . 
saya suka tempat ini dengan bunganobunganya yang indah  . 
sangat ramai pada musim liburan sehingga perlu bersabar untuk bisa bersantap dan bersantai  . 
menuju dusun bambu sangat mudah   , perlu bayar 15000 untuk dapat masuk dan meikmati fasilitas shuttle dari area parkiran menuju area tempat makan   , tersedia restoran   , foodcourt   , saung pinggir kolam dan sangkarnosangkaran yang dapat di sewa perjam   , untuk makanan cukup enak   , dengan harga termasuk mahal  . 
lebih dapat dinikmati saat sore menjelang malam   , udara dingin sudah terasa dan lampunolampu sudah mulai menyala  . 
tempat makan ini ramai saat liburan  . 
tempatnya bagus dengan pemandangan yang sangat indah untuk fotonofoto  . 
kekurangannya  : pada saat masuk dipungut tiket masuk   , jika ingin makan di pinggir danau harus reservasi dulu sayangnya reservasi tidak bisa online   , kupon yang ditukarkan tidak bisa diuangkan kembali   , harga makanannya lumayan mahal  . 
tetapi secara keseluruhan lumayanlah karena lumayan banyak spot indah buat fotonofoto  . 
makanan mahal memang cocok untuk bermain anak sih  . 
cocok untuk wisata keluarga  . 
yang paling bagus itu restoran sangkar burungnya .
restoran sangkar burungnya harus antri reservasi dan tergolong maahhal  . 
dan satu lagi kalau kesini harus bawa kocek yang banyak karena makanan yang di jual disini mahal  . 
fasilitas oke   , anak sangat riang   , ada atv   , mini farm   , danaunya bagus   , makanan lengkap   , layout taman alami dan tertata  . 
pemandangannya bagus  . 
banyak tempat makan yang enak no enak  . 
salah satu restoran tiongkok favorit saya  . 
makanannya enak  ! 
porsinya juga besar   , dan pilihan masakannya enak  . 
restorannya cukup besar dan banyak tempat duduknya  . 
masakan favorit saya adalah kepiting sokanya dan juga tahu seafood  . 
restoran ini sangat cocok untuk makan bersama keluarga  . 
menu yang tersedia sangat beragam mulai dari daging ayam   , bebek   , udang   ,   , ikan   , daging sapi dan lainnolain yang diolah dengan cara digoreng atau dikukus  . 
lebih baik datang di hari minggu atau hari libur karena menu yang tersedia lebih beragam dan tinggal diambil di meja display sesuai dengan yang kita inginkan  . 
datang lebih siang   , siapnosiap masuk daftar tunggu karena tamunya sangat banyak  . 
makanan yang patut dicoba sup burung dara  . 
hakaondan dimsum lainnya   , sup burung dara   , udang mayonaise   , semuanya terbaik di bandung  . 
restoran ini umumnya ramai saat kami berkunjung  . 
udang mayonnaise termasuk paling lezat dari restoran yang kami kunjungi  . 
tahu spesial easternnya  ( campuran tahu   , sayuran dan jamur dengan saos tiram kental  ) lezat  . 
ikan gurami telornya asinnya cukup lezat . 
ikan gurami telornya ada sedikit bau tanah .
layanan stafnya ramah dan cukup cepat dalam kondisi semua meja terisi  . 
saya lupa nama persis menunya tetapi buncisnya enak banget  ! 
dan dimsumnya juara di sini   , semuanya enaknoenak   , apalagi kalau dimakan dengan minyak cabenya yang terkenal  ! 
di restoran ini kita dapat menikmati chinese makanan dengan harga yang seimbang dengan kualitas dan servisnya memuaskan  . 
saya suka sekali dengan sup burung dara no   , menurut saya disarankan  ! 
enak sekali  ! 
dimsumnya enak   , terutama siomaynya   , yang merupakan campuran daging ayam dan udang  . 
sup burung daranya terkenal  . 
ketika memasuki restoran   , saya sempat merasa nyaman dengan suasana dan tata letak meja dan kursi yang cukup lapang  . 
aneka ragam dimsum tersedia dan memang rasanya bisa dibilang nikmat  . 
kami senang akan rasa makanan yang disediakan   , semuanya berjalan lancar sampai ketika datanglah pesanan kwetiaw goreng cah sapi  . 
sungguh tidak profesional dan sama sekali tidak ada empatinya  . 
tempatnya nyaman banget buat ngobrol sama teman  . 
varian pizza enak enak  . 
pasta juga enak  . 
disini banyak varian makanannya  . 
kentang goreng rasa rendangnya juara  . 
enak banget  . 
varian minumannya juga banyak  . 
untuk harga iya standar cafe lah  . 
restorannya desainnya unik   , lokasinya bagus dan makanannya enak juga  . 
desainnya lucu dan unik . 
tetapi untuk menginap di sini disarankan jangan karena restorannya ramai sekali .
menu ternyata lumayan beragam dan rasanya enak  . 
harganya menengah keatas  . 
staf cekatan  . 
just bagus  . 
tidak sampai luar biasa . 
saya pesan grilled salmon dan cukup enak . 
tetapi potongannya terlalu tebal .
tempatnya nyaman dan tenang  . 
menu makanannya cukup banyak dan enak no enak  . 
porsinya pas buat saya makan sendiri  . 
dengan porsi sebanyak ini   , menurut saya wajar kalau harganya cenderung sedikit mahal  . 
yang agak sulit tempat parkirnya saja  . 
harganya sedikit lebih mahal . 
harganya oke lah masih lebih murah untuk ukuran jakarta
tempat bagus . 
tempat sering penuh sehingga terlalu ramai untuk anda yang tidak suka suasana ramai .
harga agak mahal rasa biasa saja  . 
restoran hummingbird merupakan restoran yang menyediakan berbagai makanan terutama makanan bergaya western dengan cita rasa yang berkelas dan unik  . 
interior restoran juga ditata dengan sangat indah sehingga sangat nyaman untuk tempat hang out ataupun bersantai  . 
suasana lembah dengan air terjun kecil yang luar biasa dengan makanan yang kualitasnya oke   , serta harga yang pantas  . 
madajan biasanobiasa tidak ada yang spesial pelayanan biasa saja  . 
wow   , tempatnya sangat romantis  . 
lilin   , jalan mendaki   , konsep lesehan di tengah suara air terjun yang cukup dekat membuat suasana makan lebih nikmat  . 
sesampainya di tempat makan   , konsep lesehan dengan disediakan bantal agar lebih nyaman  . 
bisa tiduran juga karena tempat makan cukup besar  . 
sedikit terkejut karena satu porsi cukup banyak untuk satu orang dewasa  . 
makanannya enaknoenak dan bervariasi  . 
mungkin yang sedikit mahal adalah kerak telor  . 
sewaktu pulang kami ditawarkan brokoli dengan harga yang terbilang wajar dan patut dibeli jika anda suka dengan brokoli  . 
nyaman   , bersih   , makanan yang enak   , dan sejuk  ! 
saungnosaung yang nyaman lengkap dengan bantal dan guling   , suara air mengalir juga alunan musik sunda  . 
selain tempat dan makanan yang enak   , yang berkesan dari tempat ini adalah petugas toilet yang sangat ramah  . 
tempat yang wajib dikunjungi di daerah lembang bandung   , termasuk restoran mewah dengan berbagai variasi makanan   , tempat gubukannogubukan yang begitu nyaman dengan kucuran air mancur sehingga membuat kami betah berlama lama disini  . 
kampung daun ini sangat bagus untuk dikunjungi pada malam hari saat ada di lembang karena suasana sangat asri sekali   , dan dingin   , pokoknya cocok untuk habiskan waktu dengan keluarga  . 
suasana rumah makannya homy   , menu sangat bervariasi dan dihidangkan dengan cepat  . 
tempatnya alami dan menyatu dengan alam  . 
makanannya enak . 
makanannya mahal .
makanannya setimpal .
tenang suasananya   , ditambah suara air sungai semakin membuat rileks dan berlamanolama disana  . 
suasana di restoran ini sangat nyaman dan nyaman  . 
selain itu   , semua menu yang kami pilih ternyata sangat enak   , steak sangat empuk dan well made  . 
saya paling suka donut steak yang mensubtitusi burger bun dengan sugar glazed donut  . 
sangat enak  ! 
lokasinya di jalan riau   , tempatnya lumayan oke   , dekorasinya bergaya hutan  . 
waktu saya kesini lagi ramai banget  . 
untuk makanannya saya suka sirloin steaknya   , enak  . 
harganya juga murah menurut saya  . 
harga juga standar lokasi cukup strategis di kawasan factory outlet jalan riau  . 
suasanya cukup nyaman serta staf restoran yang sangat membantu  . 
steaknya cukup empuk  . 
sayurannya terlalu sedikit dan saucenya dikit banget buat sekilo  . 
harganya setimpal dan pelayanannya ramah banget  :  )  . 
saya cukup kaget karena harga sirloin hanya rp 45 ribu   , saya pikir porsinya akan kecil   , ternyata dugaan saya salah   , rasanya enak dan porsinya cukup  . 
saya menemukan restoran dengan pemandangan lumayan menantang  . 
sangat bagus restorannya semuanya di desain rapi dan bersih  . 
baik makanan dan minuman sangat enak segar dan variasi  . 
sangat bagus untuk kalangan tongkrongan temannoteman  . 
great restoran in bandung  . 
suasana restoran didesain seperti halloween   , sangat menarik di malam hari  . 
cocok untuk makan bersama temannoteman  . 
tempatnya bagus   , selain menyediakan makanan yang enak   , tempat ini juga menyediakan pemandangan kota bandung  . 
cafe yang cukup indah . 
café sangat kotor untuk ukuran cafe saya mendapati banyak kotoran dibagian depan dibagian kasur untuk rasa standar dan harga tergolong standar .
makan malam disini salah satu yang terbaik menurut saya baik dari pilihan makanan dan tentu saja dari pemandangan yang anda dapat di restoran ini udara dingin menambah suasana makan malam anda lebih seru serta pilihan menu yang sangat beragam yang ditawarkan di tempat ini  . 
pada saat sampai di tempat parkir   , udara di luar sangat segar  . 
akan tetapi di dalam restorannya sendiri udara tidak segar dan bau rokok   , banyak orang merokok
untuk makanan   , rasanya standar  . 
tetapi porsinya kecil .
satu hal lagi yang mengganggu adalah meja untuk makannya berdebu  . 
pelayanan oke dan makanan cepat datang  . 
tempat ini mudah dicari karena terletak di pinggir jalan utama  . 
cukup menarik dan nyaman untuk sekedar menghabiskan waktu bersama teman atau keluarga  . 
makanan dan minuman yang disajikan lumayan  . 
harga juga tidak terlalu mahal  . 
lokasi tidak terlalu jauh dari jalan utama   , pemandangan di malam hari oke tuk melepas penat dari jakarta  . 
makanan rasanya biasa saja karena memang yang dijual pemandangan dan interior restoran  . 
untuk rasa makanannya secara keseluruhan cukup enak dan minumannya juga berasa  . 
di mana untuk suasananya cukup bagus  . 
akan tetapi harganya sedikit agak mahal  . 
datang bersama keluarga   , ada kue shop kecil   , agak mahal untuk kue . 
kue enak .
beberapa menu makanan enak   , porsi cukup   , harga diatas ratanorata  . 
tetapi suasana sangat menyenangkan   , terutama kalau datang beramainoramai   , ada playground diluar dan didalam   , anaknoanak kecil tidak akan bosan
datang ke miss bee pagi hari ternyata sudah ramai untuk sarapan  . 
terletak di ketinggian   , miss bee memberikan suasana sejuk   , tersedia beberapa ruangan untuk makan   , yang unik tentu di rumah kaca  . 
keseluruhan menu sangat bervariasi termasuk makanan indonesia dan barat  . 
menu sarapan juga cukup variasi   , porsi cukup besar   , rasanya cukup enak   , selain sarapan di tempat   , saya memesan makanan untuk dibawa pulang  . 
sangat menyenangkan  . 
semua makanan western enak   . 
tetapi untuk masakan iga bakar agak keras dagingnya .
disini menu pilihannya banyak  . 
udaranya segar  . 
tempatnya cantik  . 
makanannya enaknoenak terutama fish dan chips  . 
patut dicoba  . 
banyak spotnospot untuk foto  . 
pelayanan ramah dan cepat tanggap  . 
suasana restoran menyenangkan   , dekorasi bagus   , dan tersedia playground kecil untuk anaknoanak bermain di bagian belakang  . 
untuk rasa makanan   , cukup enak  . 
porsi dan harga sebanding  . 
karena antrian untuk makan disini cukup panjang   , jangan cobanocoba unutk datang langsung tanpa reservasi karena akan lama untuk anda dapat tempat duduk   , terutama di saat akhir pekan  . 
hidangannya berupa menu fusion asia no western dengan cita rasa yang bervariasi dan enak  . 
minumannya juga banyak yang menarik  . 
kopinya lumayan  . 
rumah kaca dan tempat bermain anak yang menjadi daya tarik tempat ini juga  . 
saya kesini karena penasaran dengan tempatnya dan ternyata benar   , tempatnya bagus dan makanannya enaknoenak semuasaya pesen melted chiken rosti dan hot lemon tea   , untuk makanan penutup saya pilih baileys mudslide dan ini rasanya enak sekali aduh bikin ingin lagi  . 
harganya masih pantas untuk ukuran restoran di bandung  . 
tempatnya asyik banget seperti di perumahan begitu jadi sepi dari suara kendaraan  . 
tempat yang bagus   , bisa melihat kolam ikan koi   , boleh coba gurame goreng garing yang terkenal  . 
daging gurame yang difillet lalu digoreng satu per satu sangat enak  . 
cumi bakar isi cukup terkenal disini  . 
makanan enak yang biasa pesan adalah udang windu bakar  . 
banyak tempat makan dengan harga terjangkau  . 
namun dengan rasa istana .
harga mahal  ! 
lokasi tersembunyi   , dan rasa makanan biasa saja  . 
hidangan lautnya banyak pilihan dan bumbunya luar biasa  . 
makanan di raja rasa sangat memuaskan  . 
seafood di raja rasa sangat segar dan saya pasti akan ke sini lagi  . 
saya kesini sama keluarga   , makanan enak dan seafood segar   , tidak bau amis juga  . 
untuk harga bisa dibilang lumayan mahal  . 
sushinya pilihannya banyak dan relatif murah dibanding di restoran jepang dengan kualitas yang sama  . 
nabeyaki udonnya juga top  ! 
menu kesukaan saya fried salmon skin   , fried garlic rice with chicken   , pastinya dilengkapi sama sushi  . 
tempat paling pas buat pengemar masakan jepang   , rasanya enak   , tempatnya asyik dan yang pasti harga terjangkau  . 
ini tempat makan kesukaan saya dari dulu sampai sekarang  . 
sushi roll enaknoenak  . 
sayang baru kali ini saya dapat sushi roll yang ukurannya lebih kecil dari biasanya dan chicken katsu currynya nasinya keras dan sudah dingin  . 
biasanya nasinya masih panas dan empuk  . 
nuansa restoran dibuat khas jepang   , makanannya cukup beragam tidak hanya sushi  . 
selalu tidak mengecewakan  . 
seaweed saladnya enak  . 
salmon crispy mentai sushinya juara  . 
salmon sashiminya harganya tidak terlalu mahal  . 
beberapa hari lalu habis dari sushi tei   , ke sushi tei bisa sampai 2 atau 3 kali sebulan   , suka banget sama sushinya  ! 
sushi favoritku spicy salmon   , their hand rolls are great too  ! 
spicy miso ramen super duper enak   , sendirian suka tidak habis   , karena porsinya gede~  : d minumannya enak semua   , karena menyegarkan   , karena kalau habis makan sushi tidak bisa langsung dimakan semua   , harus istirahat dan minum  . 
 < xx dan their sushi is tidak sangat mahal  . 
secara keseluruhannya sih bagus  . 
karyawannya juga ramah ramah  . 
dan pemandangannya bagus  . 
tetapi makanannya terlalu mahal  . 
mahal banget bahkan  . 
saya sangat suka sekali suasana di restoran ini   , sangat comfy apalagi di malam hari  . 
pelayannya ramah   , menyempatkan becanda dengan anaknoanak saya  . 
walaupun agak sedikit mahal compare to others   , tetapi enak  . 
makanannya cepat datang  . 
pelayanannya juga saat itu cekatan dan ramah  . 
rasanya buat saya lumayan enak  . 
secara keseluruhan kami senang makan malam di sini  . 
restoran mewah yang di konsep sangat eleghan ini cocok untuk makan malam romantis bagi pasangan  . 
konsep bisa juga untuk bersantai bersama sahabat atau keluarga
sayangnya makanan di restoran ini tidak cukup beragam   , dan memiliki rate harga yang tinggi  . 
namun terbayar dengan kualitas pelayanan yang baik .
restoran ini cukup luas   , suasana sangat menyenangkan   , pengunjung dapat melihat pemandangan kota bandung  . 
terletak di tepi bukit   , tempatnya luas   , menyenangkan dan nyaman  . 
pegawainya cekatan dan ramah  . 
menu makanan di dominasi oleh menu steak walaupun ada juga menu nasi goreng   , gurame   , dan lainnolain  . untuk rasa   , tergolong standar   , dengan harga yang cukup mahal  . 
restoran yang direkomendasikan untuk dikunjungi ketika datang ke bandung  . 
tempatnya memiliki pemandangan yang bagus  . 
makanannya juga lumayan enak  . 
sop buntutnya boleh dicoba   , cocok dengan udara digin di cafe ini  . 
dan untuk pelayanan   , pelayannya juga ramahnoramah  . 
menu makanan cukup enak   , di teras atas   , disuguhi pemandangan kota bandung  . 
dan memesan minum   , waktu tunggu dari minuman pesan sehingga sampai memakan waktu yang cukup lama  . 
desain cafenya unik   , pelayannya ramah   , masakannya enak   , plus kami dapat souvenir udeng keren khas sunda  . 
restoran ini menyediakan menu makanan indonesia dan western dan juga minumanannya sangat lengkap   , suasana makan menyenangkan di saung sambil melihat pemandangan kota bandung  . 
pelayanan menyenangkan   , harga sesuai kualitas dan pelayanan  . 
tempat makan yang menyenangkan sambil menikmati pemandangan alam dan kota bandung dari atas bukit dago . 
akan tetapi makanannya cukup mahal .
akan tetapi rasa yang diberikan sangat lezat dan enak .
cocok sekali untuk hang out bersama saudara dan teman dengan suasana cafe yang berbeda  . 
hanya saja   , sound yang dikeluarkan terbilang kecil   , sangat disayangkan  . 
sound apabila dilihat dari sekitar   , masih ada pemukiman yang pasti akan terganggu apabila music terdengar kencang .
kalaupun memang agak mahal   , anggap saja kita membeli suasana yang berbeda untuk ke cafe  . 
cocok banget buat kumpulnokumpul sama teman  . 
tempatnya nyaman   , makanannya enaknoenak banget  . 
sangat disarankan restoran di bandung  . 
makanannya enak semua   , dari snack   , makanan utama sampai makanan penutup enak dan porsi mengenyangkan  ! udara sejuk   , tempatnya terang cocok untuk keluarga atau acara kantor  . 
salah satu tempat makan kesukaan kami  . 
harganya memang mahal sekali untuk ukuran bandung  . 
tempatnya sangat nyaman dan romantis  . 
paling enak sup zuppanya dan kuenokuenya  . 
sangat ramai dikunjungi apalagi wekeend  . 
porsi makanan yang disajikan cukup besar sebanding dengan harganya yang cukup mahal  . 
pelayanan juga sangat baik  . 
sangat bagus kesini sore menjelang malam agar bisa menikmati suasana kota bandung dari ketinggian  . 
saya memilih malam hari mengunjungi the valley restoran dengan alasan selain untuk santap malam suasana romantis juga dapat traveller dapatkan disini  . 
duduk di teras adalah pilihan terbaik untuk mendapatkan pemandangan yang cantik akan kota bandung dan menikmati sejuknya udara  . 
dari segi cita rasa kulier juga saya beri acungan jempol steak yang menjadi kesukaan saya disini  . 
kesimpulan the valley adalah restoran yang paling cocok bagi traveller yang mengejar suasana romantis dan cita rasa kulier yang enak  . 
makan disini enaknya saat malam hari  . 
saat udara dingin sambil memandang pemandangan kota bandung  . 
harga makanan disini termasuk mahal  . 
atmosfir restoran yang yahud  . 
buat anda yang hunting restoran dengan suasana yang romantic tidak salah lagi kesini ajah  . 
menu sukinya lebih oke  . 
menu sukinya kayaknya sedang apa yah jauhnojauh bermacet ria kesini cuma mencari itu .
pemandangan bandung di night megang banget  . 
bahan makanan yang disediakan cukup beragam dan ratanorata untuk daging sapi sudah diberi bumbu  ( barbeque   , lada hitam   , dan lainnolain  )  . 
tempatnya cukup luas dan mejanya cukup banyak  . 
tetapi memang restoran ini sangat romantis dengan pemandangannya yang sangat indah di malam hari  . 
makanannya juga lezat dengan harga yang terjangkau  . 
kami ke two hands penuh karena melihat review beberapa blogger tentang tempat ini dan menunya yang sophisticated  . 
tempat yang menyenangkan   , juga layanan staf yang penuh senyum  . 
enak banget buat ngopi dan nge no chill suasana beda karena dekorasi seperti bangunan belum jadi makanan enak dan most importantly   , barista ramah  . 
cafe two hand penuh yang paling enak adalah menu sarapan  . 
kopi juga enak lah  . 
tempatnya menarik   , dengan konsep yang sangat pabrik  . 
tempatnya oke   , di lokasi strategis   , konsep menarik  . 
cara penyajian  / presentasinya juga oke  . 
kualitas kopinya bagus dan enak  . 
tempat ini cocok untuk dinikmati anak muda  . 
walaupun tempat saya lihat ada juga orang paruh baya berkunjung .
musiknya jangan terlalu keras supaya orang tetap bisa ngobrol dengan nyaman  . 
tempat yang nyaman dan santai untuk sarapan  . 
menu sarapan bermacamnobermacam saya mencoba big sarapan dan pulled pork  ( iya  . 
menu disini banyak yang memakai pork  ) rasanya enak dengan porsi yang besar  . 
kopinya juga enak   , mencoba cappucino dan long black  . 
oke banget  . 
waw   , pas disuguhin menu   , cukup mahal  . 
saat itu jam makan siang   , tempat relatif sepi   , kayaknya ramenya pas malam atau pas malam minggu  . 
pelayanan cukup memuaskan meski menunggu cukup lama   , suasana berbau alam   , segar   , sejuk dan romantis jika pergi berdua saja dan menghabiskan malam disini  . 
tempat parkir oke  . 
tempat ini sebenarnya cukup baik  . 
makanan enak .
namun dengan harga yang relatif lebih mahal  . 
cari parkir susah  . 
saat weekend ada live music yang menurut saya justru mengganggu kenyamanan kita   , karena suaranya yang terlalu kencang sehingga kita tidak bisa mengobrol dan menikmati makanan dengan tenang  . 
pemandangan mantap   ,   , lesehan nyaman  . 
makanan luar biasa  :  ) pelayanan bagus   ,   , kebersihannya juga baik  . 
suasana alam segar banget  . 
positif  : tempatnya bagus dan nyaman   , makanannonya enak   , complimentary air putih   , ada live musicnegatif  : tamu bisa jadi penyanyi saat live music bila lebih dari 1 lagu   , jadinya tidak menghibur  . 
tempatnya nyaman   , padahal lokasinya ditengah kota di area yang biasanya cukup padat  . 
tetapi anda dapat menemukan tempat yang desainnya serasa kembali ke alam
makanan tidak ada yang terlalu istimewa dari segi rasa  . 
makanan masih bisa diterima
pada kunjungan sebelumnya   , saya tidak berkesempatan makan di restoran ini karena penuh  . 
t bone steak tidak terlalu enak   , dagingnya agak keras  . 
nasi gorengnya enak   , dan saya baru tahu bahwa nasi gorengnya adalah salah satu yang terbaik di bandung  . 
anda perlu ketahui bahwa mungkin harganya terlihat mahal  . 
namun porsi yang disajikan sangat besar dan cukup untuk sharing .
pelayanannya sangat baik  . 
restoran ini sangat disarankan   , terutama nasi gorengnya  . 
ini merupakan restoran legedaris di bandung dan terletak di kawasan braga yang cukup terkenal di bandung  . 
saya menikmati cheese kue lezat disini ditemani oleh coffelatte hangat sambil menunggu hujan reda  . 
meskipun furniturnya terkesan jaman dulu  . 
namun restoran ini selalu menarik untuk saya kunjungi karena suasananya yang hangat dan pelayannya yang ramah   , serta tentu saja makanannya yang enak .
pastikan anda datang ke restoran ini beramainoramai karena porsi makanannya besar  . 
harga cukup terjangkau  . 
pilihan menunya juga banyak  . 
berada persis di depan braga citi walk   , restoran ini ramai di malam hari  . 
restoran ini mengangkat tema vintage   , salah satu keunggulan adalah live music yang menurut saya asyik   , serasa di bawa ke bandung tempo dulu  . 
pilihan menu sangat variatif  : mulai dari italian   , mexican   , indonesian   , dllkami mencoba order pizza  ( yang sangat enak  )   , lasagna  ( lezat dan mengenyangkan  )   , mie goreng kepiting  ( porsi besar dan enakk  )   , lidah  ( beef tongue no 2 potong dengan rasa sangat nostalgic  )   , dan makanan penutupnya choclava dan choc sufflw sangat sedap  . 
braga permai merupakan restoran yang masih menjadi primadona di jalan braga  . 
suasana di sana memang juara  . 
makan di bawah payungnopayung merah dan besar   , bercahaya temaram dari lampu jalan braga dan semilir angin sejuk bandung di malam hari   , begitu mengesankan  . 
live musik ada setiap hari   , anda bisa request lagunolagu kesukaan anda  ( bandnya juga bagusnobagus selalu  )  . 
untuk makanannya banyak pilihannya   , menu eropa   , chinese   , dan indonesia  . 
terakhir saya ke sana agustus 2015 saya mencoba fillet ikan kakap  ( saya lupa nama menunya  ) piring besar   , isi juga besar  . 
pizza juga enak  . 
rasa enak   , porsi besar   , suasana juara  . 
tetapi harga murah .
jangan lupa coba ice cream yang populer itu  . 
kesukaan saya ice cream rum raisin  . 
mantab untuk makanan penutup yang dingin . 
makanan penutup menghangatkan di tengah sejuknya paris van java  .
saya datang untuk pertama kalinya ke restoran ini   , nuasanya nyaman   , ramah   , dan pelayannya berpakaian jaman dulu  . 
semuanya enak tetapi datang cukup lama dari jarak memesan sehingga makanan datang  . 
tempat ini tepat bagi anda yang ingin melihat kesibukan di jalan braga dengan menu yang mengenyangkan  . 
dan ternyata memang enak apalagi jika anda memilih tempat duduk di luar  . 
saat itu   , mereka memberikan gratis snack berupa cheese stick dan garlic bread   , yang menurut saya agak keras  . 
bitter ballen enak   , lainnya tidak spesial  . 
harganya sedikit mahal saya bought the suasana  . 
pelayanannya cukup cepat  . 
tiap hari ramai banyak di kunjungi para tamu  . 
makan dan minuman umum okok lah  . 
dusun bambu memiliki rumah pohon yang menjadi iconic  . 
makanan yang disajikan cukup beragam   , jangan lupa nikmati kue balok original disini karena rasanya sangat enak  . 
kalau makan di restonya burangrang   , makanan bervariasi   , western   , asian   , indonesia dengan tampilan menarik namun harga yang lebih mahal daripada di foodcourtnya  . 
konsepnya sangat unik dengan lahan terbuka private area sekitar 100mno100m dan tenda eiger sekitar 15mno15m  ( didalam tenda ada telepon untuk room pelayanan 24 jam  )  . 
malam ada gratis jagung bakar  ( langsung dibakar di private area kita oleh buttler  ) dan gratis snack dan gratis buah segar  . 
diluar makan buffet saya juga memesan nasi goreng dusun bambu yang khas digoreng dengan ebi  . 
secara keseluruhan untuk rasa cukup baik  . 
suasana sekitar dusun bambu diwaktu malam juga sangat eksotis dan romantis  . 
cocok buat pengantin baru ini  . 
pemandangan super sekali  . 
 ) cuaca sangat dingin sekali  . 
sarapan kembali di caf burangrang cukup baik  . 
hidangan khas sunda menjadi yang utama di buffet  . 
pencuci mulut redaksi velvet kue cukup enak  . 
pemandangan pagi juga luar biasa indah  . 
untuk outdoor activity sangat banyak pilihan  . 
dari naik perahu sampai hanya sekedar berjalannojalan di sekitar area yang sangat asri dan indah  . 
secara keseluruhan pelayanan cukup baik  . 
pemandangan sangat duper mantap  . 
buat yang hobi fotografi sepertinya sangat cocok  . 
udara bersih dan sejuk  . 
dingin gila diwaktu subuh terutama  . 
 :  ) makanan terutama hidangan sunda cukup enak  . 
harga pantas  . 
tempatnya nyaman tenang dan enak  . 
suasana adem   , asri bikin betah berlamanolama disana  . 
anginnya enak banget buat bersantai sampai seusai makan duduk di sofa restaurantnya saya terlelap tidup beberapa menit sambil memandang danau kecil yang indah  . 
tidak terlalu jauh dari lembang terletak di jalan kolonel masturi dilalui oleh kendaraan umum   , suasana khas pegunungan sangat sejuk   , tersedia berbagai menu makanan dan tokono toko   , juga bisa menikmati pemandangan persawahan  . 
tempat cocok untuk bersantai  .
tempat pada saat weekend pengunjung sangat padat  . 
tempat parkir selalu penuh dan sangat berdebu pada saat kemarau  . 
makanan yang di jual kurang enak dan mahal  . 
makanannya lumayan enaknoenak diudara dingin dan banyak variasinya dari mulai restoran burangrang   , saung purbasari dan area foodcourtnya  . 
saya dan keluarga sangat senang bisa berkunjung ke dusun bambu  . 
pemandangannya sangat bagus dengan pemandangan alam yaitu taman   , sungai buatan   , dan bukitnobukit  . 
tempatnya sangat luas   , ada playground untuk anaknoanak dan area makannya juga banyak  . 
meskipun harganoharga makannanya agak mahal  .
harganoharga makanannya sebandinglah dengan pemandangan yang diberikan  . 
ada jembatan panjang   , ada danau buatan   , sungai buatan dengan air yang mengalir   , taman bunga yang rapi  . 
sangat unik dan bagus  . 
tempat main sekalian tempat makan banyak pilihan   , harus beli voucer dulu   , harga makanannya mahal bingit   , danau buatannya bagus dan suasana romantis  . 
pilihan warna putih dan furniture dari kayu memberikan kesan ruang yabg lapang dari keadaan sesungguhnya suguhan yang dikemas ala eropa memang tidak memberikan pilihan menu lain  . 
makanan dan hidangan minuman dikemas enak dipandang sebelum lezat dicicipi  . 
tempatnya cukup nyaman   ,   , makanannya enak   , harganya wajar   ,   , tempatnya sering penuh   , maka siapkan waktu untuk daftar tunggu  . 
kesan pertama  : parkir mobilnya sempit  .
parkir mobilnya tidak mengapa   , bisa parkir di sisi jalan progo  . 
interior mejanomeja kayunya berkesan natural   , ada lokasi makan di luar juga  . 
makanan oke   , setimpal sesuai harga   , cocok untuk kumpul bareng teman atau belajar jelang ujian  . 
makanannya enaknoenak .
meski harga lumayan mahal  . 
tempatnya bersih   , interiornya keren  . 
cocok buat kumpul bareng temannoteman sama temannoteman  . 
pelayannya ramah dan makanan datangnya cukup cepat  . 
minumannya enaknoenak  . 
disarankan banget  . 
makan pagi disini banyak pilihannya  . 
sandwich no enaknoenak  . 
pilihan minumannya juga banyak  . 
harga tidak terlalu murah dan parkir selalu penuh  . 
tempat ini sangat nyaman sekali  . 
dan pelayan ramah memberikan saya tetap bisa mengorder  . 
belum lagi makanan yang menurut saya cukup enak  . 
 (  +  ) tempatnya nyaman   , makanan enak   , suasana menyenangkan untuk ngobrol   , disekitarnya banyak tempat makan dan kumpulnokumpul juga  ( no  ) parkir mobil susah   , makanan relatif agak mahal  . 
harga dan rasa tidak sesuai   , restoran ini lebih cocok untuk kumpulnokumpul bersama kawan   , sangat tidak cocok bagi penikmat kuliner  . 
lokasi strategis   , tidak terlalu bising karena bukan di jalan utama  . 
interior restoran cukup menarik  . 
pelayannya cukup baik  . 
namun kalau weekend lumayan penuh jadi penyajian butuh waktu dan untuk rasa cukup baik  . 
ini restoran sudah tempat wajib saya kalau ke bandung kalau ingin makan enak nan cantik  . 
interiornya lucu   , seru buat kumpulnokumpul   , makan minum enak harga pantas  . 
walau untuk ukuran bandung mungkin terbilang agak mahal  . 
cobain wild mushroom soup   , jamur dan cream soup enak banget  . 
fave saya tentu saja alexandra crepes lengkap ada daging   , telur   , tumis jamurnya yang gurih  . 
rasanya top  . 
kalau soal minum   , variasi kopi enak   , dari tiramisu kopi blend   , nutty frappe sampai variasi tehnya tidak mengecewakan  . 
menurut saya   , kualitas makanan di sini biasa saja   , over price bahkan  . 
sebuah tempat makan yang luar biasa indahnya  . 
tetapi menunya sangat biasa saja dan harganya lumayan mahal  . 
konsep tempat makan ini benar benar bagus  . 
pas buat yang suka foto foto  . 
makanannya standar masakan sunda kebanyakn  . 
tetapi ayamnya enak  . 
tempatnya asyik  . 
tempat makan oke banget  . 
hanya antrinya lama  . 
harga makanan lumayan mahal  . 
udaranya dingin ditemani oleh kabut dan hujan rintiknorintik  . 
~ jarak tidak terlalu jauh~ makanannya enak dan penyajiannya cepat  ( penting banget kalau yang sudah laper di jalan  ) ~ luas banget tempatnya   , untuk sampai ke gubuk agak menanjak jadi lumayan kehabisan nafas  .
tetapi cuaca dingin   , suara musik angklung   , suara air mengalir bikin capeknya hilang~  . 
walaupun cuaca outdoor .
tetapi very well organized dan bersih~ yang paling penting harganya tidak semahal yang saya kira  .
jauh lebih mahal bandar jakarta  . 
kampung daun memiliki pemandangan yang bagus dan unik  . 
untuk pelayanan saya rasa kurang karena makanan baru keluar sekitar 30 menit  . 
untuk rasa makanan sangat standar dengan harga relatif mahal  . 
sangat tidak dianjurkan bagi yang waktunya terbatas dan kelaparan   , sebab anda bisa marahnomarah selain harus daftar tunggu   , tunggu pelayan mendatangi saung anda  ( yang lluamma banget sebab jaraknya jauhnojauh  )  . 
di kampung daun   , selain makanannya yang enak kita juga dapat menikmati keindahan alam dan kampung sunda  . 
luangkan waktu yang cukup untuk bersantai di balenobale sambil menikmati hidangan khas sunda yang nikmat  . 
makan di saungnosaung di bawah pepohonan yang rindang dengan suasana sejuk   , rasa makanan lumayan enak   , kualitas dan pelayanan cukup baik  . 
disarankan  . 
kampung daun   , lokasinya tidak berjauhan dengan the peak   , cm konsepnya sangat berbeda   , kampung daun menyediakan pondoknopondok bagi tamu  / pengunjung yang akan menikmati sajian di lingkungan yang sangat asri di sepanjang area kepemilikan restoran kampung daun   , disini menyediakan makanan  / masakan jenis sundanis  ! 
porsi makanan disini sangat sekali   , banyak dan enak  . 
untuk porsi sebanyak itu   , harga cukup terjangkau  . 
makanannya banyak daging   , wajib coba steaknya  :  )  . 
pertama datang   , daftar tunggu   , dan agak ribet sistemnya   , dan pelayannya agak judes   , mungkin karena ramai banget  . 
tempatnya sempit banget   , sbnrnya interiornya menarik .
interiornya karena merek mgkin mau muat banyak   , jadi sempit kaya warung tegal  . 
mood agak bosan di awal  . 
mereka suguhin makanan western   , which is makanannya sih enak  . 
tetapi cuma di enak tidak pakai banget  . 
yang ane suka itu porsinya banyak dan murah  . 
termasuk murah dibanding harga di jakarta yah  . 
disini ada burger dan pizza sangat besar juga  . 
porsinya banyak banget  . 
additional dish beef cordon bleu   , ane curious saja pgn tahu   , karena biasanya chicken  .
beef cordon bleu tidak enak ternyata  . 
drinks mojito enak  . 
steaknya ukuran besar   , rasanya lumayan enak sih   , dan harganya terjangkau banget men  ! 
untuk saus steaknya paling suka sama yang lada hitam   , terus kentangnya mashpotato .
mashpotato sering keabisan sedih  . 
ribs juga disarankan  ! 
suka kesini kalau ke bandung karena tempatnya juga enak buat kumpulnokumpul sama temennotemen  . 
lucunya diresto ini menu makanannya ukuran big size  . 
pizza jumbo steak jumbo burger jumbo hotdog jumbo  . 
tampilan mengagetkan lucu juga untuk hiburan untuk tastenya steaknya enak .
tetapi kalau pizza kurang enak  . 
desain restoran ini menarik sesuai dengan namanya   , pilihan menunya cukup banyak  . 
waktu itu kami coba macamnomacam   , sirloin   , sosis   , tenderloin   , dan lainnolain   , secara keseluruhan rasanya lumayan enak .
rasanya tidak ada yang spesial  . 
selain itu   , tempat ini juga jadi salah satu kuliner utama para turis paruh baya bahkan keluarga dengan banyak anggota  . 
tempat ini terkenal dengan menu makanan yang porsinya besar namun harganya terjangkau  . 
menu kesukaan saya untuk rombongan adalah monster steak dan monster sosis dengan harga rp 200  . 000   , 00 no rp 300  . 000   , 00 dengan minuman yang bisa beramai pula seperti jungle punch dan gorilla punch dengan kisaran harga rp 35  . 000   , 00 no rp 40  . 000   , 00.tempat ini juga mudah dijangkau dengan angkot dari daerah dago maupun jalan merdeka  . 
walau begitu   , disarankan untuk tidak membawa kendaraan pribadi jika tidak beramainoramai karena parkir di tempat ini cukup terbatas  . 
rasanya enak   , variasi steaknya juga banyak  . 
banyak wisatawan lokal maupun dari luar kota makan disana baik siang maupun sore atau malam sehingga penuh dan sering daftar tunggu  . 
suasana juga bagus dan enak makanannya serta pelayanan yang cepat  . 
selain menawarkan menu steak seperti kebanyakan   , karnivor juga menawarkan menu dengan ukuran jumbo   , seperti giant sausage  ( sausage dengan panjang hampir 1 m  ) tower steak  ( steak besar hampir 1 kg  ) atau monster pizza  ( pizzanya gede banget dan tidak bulat tetapi square  )  . 
jadi pesan 1 bisa buat banyakan   , sudah beberapa kali saya ke karnivor   , terakhir saya coba menu t no bone steak   , sebenernya agak kecewa karena dagingnya yang dingin dan seperti sudah di stock  ( jadi tidak segar grilled  )  . 
tetapi over all selama sampai saat ini karnivor cukup memuaskan  . 
apalagi harganya yang tidak terlalu mahal  . 
restoran ini salah satu kesukaan saya tiap berkunjung ke bandung  . 
steaknya beragam   , kentang juga disajikan dalam berbagai pilihan  . 
kesukaan saya mixed grill steak   , bisa ngerasain smuanya  . 
sosisnya enak   , padahal saya bukan penggemar sosis  . 
potato chipsnya enak  . 
potato wedgesnya juga oke  . 
porsinya pas untuk satu orang dewasa  . 
sayang tidak disajikan di hot pelate   , jadi cepat dingin  . 
pelayanan cepat dan ramah  . 
kali ini saya sekeluarga beserta teman dan temannotemannya mengunjungi karnivorseru   , ramai  . 
pizzanya tipis   , crunchy dengan potongan daging  . 
enak ribs  . 
sangat berlemak  . 
suasana rumah banget asli  ! 
tempatnya enak banget kalau buat santai bareng keluarga   , kumpulnokumpul sama teman ngemilnongemil ganteng cantik disarankan  ! 
makanan enak enak mengapa .
tetapi sayang ini pelayanannya lama .
pelayannya sambil menunggu makanan datang biar tidak bosen fotonofoto  ! 
bagus pemandangan banget  . 
wow  . 
baguss  !  !  ! tempatnyaa romantis  . 
viewnyaa pemandangan kota bandung untuk harga makanan trmasuk standar  . 
tidak begitu mahal dan tidak terlalu murah juga untuk cita rasaa  . 
lumayan enak kalau saya ke bandung lagi  . 
ketika kami disuguhi menunya   , ternyata harganya membuat kami terpukau   , mahal  ( bagi saya lho  )  . 
tetapi memang suasana di sini membuat restoran ini beda  . 
untuk makanan   , spaghetinya enak  . 
maja house menyediakan pemandangan makanan yang cukup bervariasi  . 
minuman juga cukup lengkap   , dari yang dingin smp minuman hangat  . 
lokasinya yang cukup tinggi memberikan pemandangan yang tidak terlupakan  . 
karena letaknya yang tinggi   , pemandangan restoran ini juara sekali  . 
desain restorannya juga bagus dan sangat anak muda  . 
untuk mengobrol lama bersama teman di restoran ini sangat enak  . 
menu yang tersedia pilihannya lengkap dari indonesia sampai western  . 
namun dari segi rasa biasa saja  . 
pelayanannya juga agak lama dan kurang responsif  . 
maja house cukup asyik  meskipun makanan dan minuman mahal .
namun suasana cafe sungguh menarik  .  
di maja house   , hatinohati ketika malam sangat dingin karena angin berhembus cukup kencang  . 
datang menunggu sunset adalah pilihan yang tepat untuk maja house   , selain itu tersedia hotel di sampingnya   , konsepnya yang unik dengan makan di atas tempat tidur sangat unik  . 
tempatnya mudah dijangkau  . 
dekorasinya cukup simpel dan hommy sehingga sangat nyaman untuk berkumpul bersama temannoteman  . 
restoran ini sangat menonjolkan pemandangan yang bagus  . 
untuk makanannya sendiri biasa saja .
makanan tetap enak  . 
tempatnya asyik  . 
duduknoduduk manis sambil minum wine melihat pemandangan gunung di udara dingin bandung dengan musik dari dj  . 
makanannya enaknoenak  . 
kalau weekend ramai bingitz dan semakin larut semakin penuh  . 
saya ke sana makan malam bersama keluarga anak 5 dan 11 tahun   , pelayanan disana cepat   , dan pemandangan yang bagus  . 
saya pesan pasta lazange dan macroni rasa menurut saya biasa karena 2 menu tersebut kesukaan keluarga harga rata ratalah   , suasana temaram sekali dan banyak pasangan muda mudi terutama di out door mengunakan matras kurang enak kalau membawa anak kecil  . 
tempat yang menyenangkan   , homie   , tenang   , sejuk dan menyajikan makanan yang enak  . 
cocok untuk makannomakan dengan keluarga   , layak untuk dicoba  . 
lokasi ini cukup unik   , saya dan keluarga memilih untuk makan di rumah kaca miss bee providore  . 
pelayanan sangat baik  . 
yang kurang dari tempat ini hanyalah rasa   , menurut saya rasa makanan ditempat ini kurang kuat seperti black pepper dan salt dan rempah  . 
tempat makan yang nyaman   , dengan playground indoor outdoor   , makanannya harganya standar cafe .
tetapi dengan kualitas dan rasa yang memuaskan  ^  ^  . 
lokasi cafe ini di daerah bandung utara jadi hawa cukup menyegarkan  . 
yang unik dari cafe ini desain tempat makan yang asalnya rumah tinggal dirubah jadi cafe jadi terasa nyaman seperti dirumah  . 
makanan cukup enaknoenak banyak variasinya   , apalagi makanan penutup cukup untuk menggugah selera ingin makan terus  . 
berkunjung pada hari senin siang   , sangat sepi dan bersyukur karena belakangan kami tahu bahwa tempat makan ini selalu ramai  ( mungkin pada malam hari  )  . 
waktu penyajian cepat  ( mungkin karena sepi  ) dan kualitas makanan kami rasa baik   , unsur keju di kedua makanan terasa sekali di mulut ditambah lingkungan tempat makan yang  ( sepertinya  ) memiliki beberapa tema menambah suasana santai  . 
rasa dari makanan lumayan .
rasa tidak istimewa   , fasilitas bermain untuk anak merupakan kelebihan paling menonjol dari restoran ini   , sedangkan untuk harga terjangkau  . 
sering penuh  . 
harga agak mahal dan rasa lumayan lah  . 
miss bee providore telah menjadi tempat makan kesukaan keluarga saya   , dan anaknoanak saya sangat menikmati fasilitas bermain anak di tempat ini  . 
makanan yang dihidangkan juga nikmat dan suasana sangat mendukung untuk berkumpul bersama dengan keluarga dan siapa saja  . 
letak restoran miss bee ini memang agak jauh dari pusat kota di bandung   .
tetapi tidak mengurangi alasan untuk ke tempat ini   , karena restoran ini benarnobenar bagus untuk dikunjungi   , apalagi bisa mengajak keluarga untuk ke tempat ini   , di mana restoran ini menyediakan area playground untuk anaknoanak dan juga menurut saya didesain cukup bagus dan menarik  . 
untuk makanan cukup banyak ragamnya   , mulai dari masakan western   , jepang sehingga indonesia   , dan ratanorata rasanya enak semua   , termasuk minuman dan makanan penutup yang cukup menarik  . 
untuk harga memang cukup mahal   .
harga tidak mahal sekali  . 
pelayanan juga bagus dan cepat  . 
secara keseluruhan bagus disarankan restoran with bagus playground   , dekorasi makanan  . 
great place to chillax bagus makanan  . 
udaranya segar dan pelayannya ramahnoramah  . 
disarankan  ! 
tips  : datang sebelum jam makan karena tempatnya penuh terus atau kalau bisa booking dulu  . 
restoran yang cukup besar dan nyaman   , memiliki dua 2 lantai  . 
tempat makan bervariasi ada saung   , kursi dan lesehan trdapat banyak kolam ikan  . 
makanan yang di sajikan sangat beragam   , dan khas sunda makanannya tidak manisnomanis  . 
dan pelayanannya sangat ramah  . 
restorannya sangat bersih dan apik   , kita makan diiringi alunan angklung digital  . 
makanannya enaknoenak dan harganya sesuai dengan fasilitas yang disediakan  . 
suasananya cukup tenang  . 
makanan yang kami pesan adalah menu set yang cukup variatif dan rasanya enak  . 
selain itu   , harganya cukup sesuai dengan porsi makanan yang diberikan  . 
pelayanan cukup cepat dan bagus  . 
secara keseluruhan saya merekomendasikan restoran ini  . 
makanannya enak dan suasana yang enak pula   , kami duduk berlesehan yang terletak di lantai 2  . 
tempat ini disarankan sekali  . 
duduk di saung dekat kolam ikan sangat menyenangkan   , apalagi kalau anda bepergian dengan anaknoanak  . 
tempatnya bagus   , 2 lantai dengan pilihan meja atau lesehan  . 
diiringi musik sunda   , makan udang bakar   , pete goreng dan bandrek panas benar benar mantap  . 
ngacau  . 
tempatnya memang agak nyempil .
tempatnya semua jadi mudah jika anda pengguna smartphone  . 
didalamnya banyak diberikan hiasannohiasan berseni yang menurut saya nyaman untuk dilihat  . 
rp  . 45000 porsi besar  . 
tempatnya dan peralatan makannya dibuat sedemikian rupa sehingga membuat kesan segar dari the oven  . 
terlihat bahwa mereka menyiapkan makanan dengan baik  . 
buktinya tahu dan balanobala masih panas ketika dihidangkan  . 
cocoklah buat makan siang  . 
walau tempatnya gedongan .
tetapi harga bersahabat mengapa  . 
sesampainya disana   , saya sangat terkesan dengan atmosfer dari restoran ini  . 
arsitektur bangunan   , ornamennoornamen   , dan hiasannohiasan dalam dekorasinya   , membangun suatu perasaan yang sangat nyaman dan damai  . 
ikan laut bakarnya  ( baronang  + kerapu  ) sangat gurih dan enak   , dan sangat segar  . 
kesegaran ini lah kunci utama dari rasa sebuah masakan seafood  . 
bumbunya juga sangat menyerap  . 
kenikmatan tersebut ditemani dengan nikmatnya cah kangkung yang kami pesan   , yang ternyata disajikan dalam hot pelate   , sehingga memberikan sensasi yang berbeda  . 
  , luar biasa pokoknya rasanya  . 
kepitingnya jumbo banget   , bumbunya juga sangat meresap   , serta telurnya   , juga berlimpah  . 
pokoknya benernobener the best crab ever  !  ! akhir kata   , raja rasa ini memang benarnobenar rajanya masakan seafood  . 
enak   , gurih   , segar   , nikmat   , dan mantab  !  ! 
gurame bakar jimbaran rasanya enak banget  . 
apalagi ditambah tumis kangkungnya   , wow nikmat banget  . 
pokoke enak dan top markotop raja rasa bandung  :  )  . 
tumis kangkung   , sup kepiting   , kepiting lada hitam dan gado enak banget dan harganya cukup terjangkau  :  )  . 
suasana restoran   , parade sushi yang sangat menggiurkan menjadi daya tarik tersendiri selain rasa sushi yang enak  . 
sushinya enak  :  ) nasi currynya juga enak  :  ) ramennya juga enak  . 
kalau mau duduknya di bagian bar lebih baik hari sabtu atau minggu karena banyak banget makanannya di meja bar tinggal ambilnoambil
enak banget  . 
dan kami suka layanan o no cha yang gratis dan refillable  . 
menu ala carte juga sangat banyak pilihan  . 
kesukaan keluarga kami adalah salmon mentaiyaki  : grilled salmon dengan topping saus mentai yang gurih dan creamy  . 
suasana restoran yang sejuk dan temaram juga membuat restoran ini menjadi sangat enjoyable  . 
tempatnya nyaman dan bersih   , pelayan well training ramah dan sigap   , kualitasnya oke   , pokonya best sudah  ! 
saya mencoba udon sushi tei   , dan ternyata porsinya luar biasa jumbo  . 
tetapi rasanya enak dan patut dicoba  . 
sushi cukup oke dan menunya cukup bervariatif  . 
menu sushi kesukaan crunchy lobster roll sama inari sushi  . 
pokoknya untuk yang lagi ingin makan sushi cukup reccomended lah makan di sini  . 
restoran jepang kesukaan saya dan temannoteman saya di bandung  . 
restoran jepang ini mempunyai banyak menu hidangan   , hampir semua saya suka   .
tetapi yang paling saya kesukaan adalah salmon crispy roll   , rasanya enak banget  . 
kalau datang pada saat weekend ke restoran ini   , sebaiknya datang sebelum jam makan malam lebih awal   , karena sering penuh dan harus daftar tunggu  . 
pmandangan nyake kota bandung indah sekali   , apa lagi di malam hari   , dengan warna lampu yang kedap kedip  . 
makanan dan minuman sih okok  . 
tidak ada yang istimewa  . 
pertama kali mendengar restoran the peak terasa seperti restoran yang mewah enak elegan dan sebagainya  . 
jalan akses yang sangat jauh juga jalan masuk yang rawan pada malam hari  . 
saya bersama keluarga ingin mencoba steik karena seperti biasa restoran seperti ini seharusnya enak di bidang masakan ini namun sesuai hasil steik yang saya minta welldone datang dengan bentuk daging yang sangat keras dan masih tetap ada berapa bagian yang masih mentah   , juga halnya dengan chicken steik yang saya pesan masih bau amis  . 
sebenernya kami ke the peak ini cuma karena penasaran karena pemandangannya bagus  . 
menurut kami biasa saja seperti restoran atau cafe di tempat lainnya .
tetapi katanya mereka punya pemandangan yang oke  . 
dengan kualitas makanan yang biasa saja dan agak over price  ( menurut kami  )   , kami tidak menyarankan bagi yang lapar berat makan dsini  . 
makanan yang disajikan enak dengan harga sesuai dan pelayanannya juga ramah  . 
sajian sekoteng pas sekali paduan kayu manis dan jahe  . 
lokasi agak jauh dari kota bandung dan sekarang ada 2 gerbang pembayaran untuk bisa ke the peak dengan total 5000 rupiah  . 
makanan cukup enak .
walaupun harga mahal  ( 88000 untuk pasta dan makanan standar lainnya   , 150 no 300000 untuk steak  )  . 
pemandangan cukup bagus   .
pemandangan bila di indoor   , pemandangan akan terhalang kaca  . 
pelayanan sangat baik  . 
tempat ini benar benar sangat bagus buat pasangan yang ingin makan malam atau fine dinning  . 
makanan disini biasa saja   .
namun yang menjadi paling kesukaan merupakan suasana dan pemandangannya yang cukup bagus  . 
pergi ke sini pas sudah malam berangkat sekitar jam an   , agak serem juga jalannya karena sepi dan gelap  . 
karena maren perginya hari minggu   , open till 1 no 1 private message saja   , dan msuk sepi restonya  . 
untuk suasana romantis sih   , enak   .
suasana lebih ke fine dining sepertinya  . 
kemudian saya memesan nasi goreng the peak  ( kalau tidak salah  )   , standar bangett untuk rasanya  . 
selain pemandangan yang menakjubkan dan makanan yang enak   , the peak mempunyai suasana yang romantis  . 
konsep fine romantis dining dengan gazebo dan sofa sangat menyenangkan   , cita rasa makannya agak unik  ( saya pesan steak ala restoran  ) dan minumannya sangat menyegarkan  . 
kami berkunjung saat malam hari dan sebaiknya membawa pakaian hangat karena sangat dingin .
ratanorata restoran di dago menang pemandangan tapi ini pizza dan makanannya enaknoenak kalau pas dapat pemandangan banget oke juga .
tetapi kalau di bawah paling live music aja kalau wiken pasti antri banget  . 
berbuka puasa di restoran ini pada minggu lepas   , tempat di atas bukit   , sangat sejuk pada waktu malam  . 
tempat makan yang sangat romantik dan cantik  . 
authentic indonesian style makanan  . 
tempat yang sesuai untuk makan sambil menikmati pemandangan yang cantik  . 
rasa makanan biasa saja dan pemandangan ratanorata  . 
live musiknya oke  . 
lokasi di dago atas sebelum pintu masuk ke resort dago pakar   , ini tempat kesukaan yang sering kami datangi   , sejak cafe ini dibuka beberapa tahun lalu  . 
udara dingin   , pemandangan indah apalagi kalau malam hari kita bisa melihat kota bandung dengan titiknotitik lampu   , suasananya romantis  . 
makanannya lumayan enak .
makanannya sekarang kalau mau datang harus reservasi terlebih dahulu   , karena selalu penuh apalagi kalau hari libur  . 
restoran ini letaknya tinggi di atas bukit dago   , tersedia saung diluar restoran yang romantis dengan pemandangan kota bandung dan kerlap kerlip lampu kota  . 
menu makanan bervariasi ada indonesia dan western  .
tetapi rasanya standar  . 
harganya juga overated karena terlalu mahal  . 
suasana di cafe ini santai dan cuaca dingin kota bandung menjadi salah satu daya tariknya  . 
the stone cafe ini memiliki pemandangan indah dan makanan yang enak  . 
tempat bagus dan ditata dengan bentuknobentuk saung yang nyaman   , di mana kita sembari makan merasakan suasana yang santai   , dan juga bisa menikmati nuansa bandung dari atas dengan kerlap kerlip lampunya  . 
cocok untuk makan berdua dengan pasangan atau bersama keluarga  . 
makanannya juga cukup enak dan banyak pilihannya   , dari mulai steak   , nasi timbel atau nasi goreng  . 
suasana nyaman di daerah dago atas yang berhawa sejuk  . 
pelayanan ramah  . 
harga termasuk mahal   , saat itu memesan nasi raos dengan harga sekitar rpjs  . 000  . 
untuk rasa cukup enak terutama ayam kampungnya mereka sangat pintar mengolahnya sehingga empuk dan enak  . 
sambal kurang  . 
secara keseluruhan puas makan malam disini  . 
pelayanannya oke banget   , saya kesana bersama rombongan dan sudah booking jauhnojauh hari   , begitu sampai sana makanan sudah siap jadi kami tidak perlu menunggu lama  . 
chicken gordon blue disini enak banget   , extra cheese berasa banget   ,   ,   , m   , nyam nyamkalau ke bandung lagi   , mau mampir lagi kesini  . 
makan malam kali ini kurang puas  . 
lokasi di dago dengan pemandangan bandung   , datanglah malam karena lampu kota akan terlihat   , makanan enak steak dan wine menu wajib disini   , ambil spot diluar karena udara dingin dan sejuk  . 
harga makanannya mahal .
harga cukup sepadan dengan kualitas dan suasana restorannya  . 
pemandangannya indah dan ada mainan anak kecil juga  . 
restoran ini di puncak ketinggian dago   , pemandangan indah melihat kota bandung  . 
kalau weekend dan hari libur sangat ramai pengunjung  . 
suasana makan malam di outdoor sangat menyenangkan  . 
makan yang menarik banyak menu dan beragam rasannya lumayan enak keluarga saya juga senang makan di sana  . 
pemandangan restoran ini bagus banget  . 
suasana restoran di sore hari terasa romantis   , cantik banget  . 
cocok untuk pasangan   , tetapi oke juga jika bersama keluarga  . 
banyak pilihan menu  . 
rasanya standar  . 
harga cukup mahal  . 
kuliner bandung sangat fantastis  . 
saya sangat menyukai wisata kuliner d bandung  . 
tempat sangat strategis harga harganya murah .
tetapi rasanya fantastis  . 
kesininya memang agak susah dan muternomuter  . 
tempatnya sungguh aduhai dan memanjakan mata  . 
selain gede  . 
toppingnya juga banyak bingits  . 
tobb bnognot dahh  . 
mengunjungi the valley   , senin malam udaranya sejuk sekali   , kalau kesini malamnomalam harus bawa jaket kalau tidak mau masuk angin  . 
pemandangannya bagus   , harga makanan yang mahal tidak sebanding dengan rasanya  . 
rasa makanannya biasa saja   , tidak ada yang istimewa  . 
tempat makannya agak gelap   , jadi tidak bisa terlihat jelas makanan yang disajikan  . 
dianjurkan datang pada malam hari dan nikmati indahnya cahaya lampunolampu kota bandung sambil menikmati aneka jenis menu yang ditawarkan  . 
makan malam bersama kekasih terasa sangat romantis disini  . 
pelayan restoran cukup ramah  . 
disini termasuknya mahal  . 
mantab abiis  . 
